Exit the game
Выйти из игры
Apartment
Квартира
Cottage
Коттедж
House
Дом
Mansion
Особняк
Manor
Усадьба
Fame:
Слава:
Money:
Деньги:
Play this card
Разыграть эту карту
Draw and end your turn
Возьми и закончи свой ход
Go bankrupt
Обанкротиться
Concede the game
Сдаться
Yes
Да
No
Нет
Deck #
Колода #
Deck #DECKNUMBER isn't valid.  Using the default deck instead.
Колода #DECKNUMBER несуществует. Вместо этого используйте колоду по умолчанию.
Select the deck to play with.
Выберите колоду для игры.
PLAYERNAME's deck is selected.
Колода PLAYERNAME выбрана.
You will play with deck #DECKNUMBER.
Вы будете играть с колодой #DECKNUMBER.
Go bankrupt and start a fresh new club?
Обанкротиться и основать новый клуб?
Do you really want to concede this game?
Вы действительно хотите сдаться и покинуть эту игру?
Do you want to stop watching this game?
Вы хотите прекратить наблюдение за этой игрой?
SOURCEPLAYER went bankrupt and started a new club.
SOURCEPLAYER обанкротился и начал собирать новый клуб.
You've gone bankrupt and started a new club.
Вы обанкротились и основали новый клуб.
Your opponent has gone bankrupt and started a new club.
Ваш оппонент обанкротился и основал новый клуб.
Congratulations!  You reached 100 Fame and won the game.
Поздравляем! Вы достигли 100 славы и выиграли игру.
Your opponent reached 100 Fame and won the game.
Ваш оппонент набрал 100 славы и выиграл игру.
End the game
Завершить игру
Your opponent is playing...
Ваш оппонент играет...
PLAYERNAME plays CARDNAME.
PLAYERNAME играет CARDNAME.
PLAYERNAME plays CARDNAME on the opponent's board.
PLAYERNAME играет CARDNAME на стол противника.
PLAYERNAME can play another card.  The turn continues.
PLAYERNAME может сыграть другую карту. Ход продолжается.
You've been chosen to start the game.  Select a card to play or end your turn by drawing.
Вы были выбраны, чтобы начать игру. Выберите карту для игры или закончите свой ход взятием карты.
Your opponent has been chosen to start the game.  Please wait for her move.
Ваш противник выбран для начала игры. Пожалуйста, дождитесь его хода.
It's your opponent turn.
Это ход вашего оппонента.
It's your turn.
Ваш ход.
SOURCEPLAYER draws a card.  FAMEMONEY.
SOURCEPLAYER берет карту.  FAMEMONEY.
You draw a card.  It's your opponent turn.
Вы берете карту. Это ход вашего оппонента.
Your opponent draws a card.  It's your turn.
Ваш оппонент берет карту. Ваш ход.
Get Cottage (MONEY)
Получить Коттедж (MONEY)
Get House (MONEY)
Получить Дом (MONEY)
Get Mansion (MONEY)
Получить Особняк (MONEY)
Get Manor (MONEY)
Получить Усадьбу (MONEY)
PLAYERNAME upgraded to Cottage for MONEYAMOUNT Money.
PLAYERNAME повышен до Коттеджа за MONEYAMOUNT Money.
PLAYERNAME upgraded to House for MONEYAMOUNT Money.
PLAYERNAME повышен до Дома за MONEYAMOUNT Money.
PLAYERNAME upgraded to Mansion for MONEYAMOUNT Money.
PLAYERNAME повышен до Особняк за MONEYAMOUNT Money.
PLAYERNAME upgraded to Manor for MONEYAMOUNT Money.
PLAYERNAME повешен до Усадьбы за MONEYAMOUNT Money.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT Fame.
SOURCEPLAYER получил AMOUNT Fame.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT Money.
SOURCEPLAYER получил AMOUNT Money.
SOURCEPLAYER lost AMOUNT Fame.
SOURCEPLAYER потерял AMOUNT Fame.
SOURCEPLAYER lost AMOUNT Money.
SOURCEPLAYER потерял AMOUNT Money.
SOURCEPLAYER stole AMOUNT Fame from OPPONENTPLAYER.
SOURCEPLAYER украл AMOUNT Fame у OPPONENTPLAYER.
SOURCEPLAYER stole AMOUNT Money from OPPONENTPLAYER.
SOURCEPLAYER украл AMOUNT Money у OPPONENTPLAYER.
SOURCEPLAYER stole FAMEAMOUNT Fame and MONEYAMOUNT Money from OPPONENTPLAYER.
SOURCEPLAYER украл FAMEAMOUNT Fame и MONEYAMOUNT Money у OPPONENTPLAYER.
CARDNAME leaves SOURCEPLAYER's club.
CARDNAME покидает клуб SOURCEPLAYER.
CARDNAME event is removed.
Событие CARDNAME удалено.
CARDNAME event has expired.
Событие CARDNAME закончилось.
CARDNAME joins SOURCEPLAYER's club.
CARDNAME присоединился к клубу SOURCEPLAYER.
Liability
Ответственность
Staff
Персонал
Police
Полиция
Criminal
Преступник
Fetishist
Фетишист
Porn Actress
Порноактриса
Maid
Гоничная
Asylum Patient
Пациент психушки
Asylum Nurse
Медсестра психушки
Dominant
Доминант
Mistress
Госпожа
ABDL Baby
ABDL Ребенок
ABDL Mommy
ABDL Мамочка
Knot
Узел
Sensei
Сэнсэй
Shibari
Шибари
College Student
Студент
College Teacher
Учитель
Pet
Питомец
Owner
Хозяйка
Kinky Neighbor
Извращенная соседка
+2 Money per turn if Cute Girl Next Door is present.
+2 Денег за ход, если присутствует Милая Соседка.
Cute Girl Next Door
Милая Соседка
<F>The neighborhood is getting better everyday.
<F>Район становится лучше с каждым днем.
Voyeur
Вуайеристка
+4 Money per turn if Exhibitionist is present.
+4 Денег за ход, если присутствует Эксгибиционистка.
Exhibitionist
Эксгибиционистка
<F>We prefer the term naturist.
<F>Мы предпочитаем термин натурист.
Party Animal
Тусовщица
<F>The best plans always begin by: Hold my beer.
<F>Лучшие планы всегда начинаются со слов: «Подержи мое пиво».
Auctioneer
Аукционистка
Double all bonuses from auctions.
Удвойте все бонусы от аукционов.
Uptown Girl
Девушка из центра
<F>She's been living in her white bread world.
<F>Она жила в своем мире белого хлеба.
Tourist
Туристка
<F>I'll need a vacation from my vacation.
<F>Мне нужен отпуск от моего отпуска.
Diplomat
Дипломат
<F>Business or leasure?  Pain and pleasure.
<F>Бизнес или отдых? Боль и удовольствие.
Gambler
Картежница
When she enters your club, discard a card at random then draw a card.
Вход: сбросьте случайную карту, затем возьмите карту.
Red Twin
Красный близнец
<F>We don't share minds but can share orgasms.
<F>Мы не разделяем умы, но можем разделять оргазмы.
Blue Twin
Синий близнец
+3 Fame per turn if Red Twin is present.
+3 Славы за ход, если присутствует Красный близнец.
Rope Bunny
Веревочный кролик
+2 Money per turn if at least one Dominant is present.
+2 Денег за ход, если присутствует хотя бы один Доминант.
Shy Submissive
Застенчивая саба
Will leave your club at start of turn if there are more than 7 members.
Покидает клуб в начале хода, если в нём больше 7 участников.
Waitress
Официантка
+1 Money per turn if Party Animal is present.  +1 Money per turn if Tourist is present.
+1 Денег за ход, если присутствует Тусовщица. +1 Денег за ход, если присутствует Туристка.
Bouncer
Вышибала
<F>Your ass will bounce on the street if you make me mad.
<F>Твоя задница будет прыгать по улице, если ты меня разозлишь
Accountant
Бухгалтер
+1 Money per turn at House level or better.  +1 Money per turn at Manor level.
+1 Денег за ход на уровне Дом или выше. +1 Денег за ход на уровне Усадьбы.
Secretary
Секретарша
Your timed events will last one extra turn.
Ваши временные события продлятся на один ход.
Associate
Ассоциированный
You can play one extra card per turn.
Вы можете разыграть одну дополнительную карту за ход.
Human Resource
Человеческие ресурсы
Draw an extra card each time you end your turn by drawing a card.
Вы получаете дополнительную карту если пропускаете ход.
Policewoman
Полицейская
<F>I took the job for the free handcuffs.
"Я пошла на эту работу из-за бесплатных наручников"
Pusher
Пушер
Gains +1 Money per turn if Sidney present. Remove from your club at the end of turn if Police is present.
В конце хода +1 money, если есть Сидни. Покидает клуб в конце хода, если есть Полицейский.
Junkie
Наркоман
Gains +2 money per turn if Pusher present. Remove from your club at the end of turn if Police is present.
В конце хода +2 money, если есть Пушер. Покидает клуб в конце хода, если есть Полицейский.
Zealous Cop
Рьяный полицейский
<F>Rules are rules, and I'll make sure they will be followed.
"Правила есть правила, и я позабочусь о том, чтобы они соблюдались"
Gangster
Гангстер
+2 Money per Criminal present (Max +5). Remove from your club at the end of turn if Police is present.
+2 money за каждого Преступника (макс. +5). Покидает клуб в конце хода, если есть Полицейский. 
Paroled Thief
Условно освобожденный
Opponent steals 1 Money at end of your turn. Leave the club at end of turn if a Police is present.
В конце вашего хода соперник крадёт 1 money. Покидает клуб, если есть Полицейский.
Police Cadet
Кадет полиции
<F>Hey!  Give me back my keys!
"Привет! Верните мне мои ключи!"
Maid Lover
Любитель горничных
+1 Money per turn for each Maid present. (max 3)
+1 Денег за ход за каждую присутствующую Горничную. (max 3)
Diaper Lover
Любитель подгузников
+1 Money per turn for each ABDL Baby present.
+1 Денег за ход за каждого присутсвующего ABDL Ребенка.
Masochist
Мазохист
+1 Fame per turn and +1 Money per turn if at least one Dominant is present.
+1 Славы и +1 Денег за ход, если присутствует хотя бы один Доминант.
Feet Worshiper
Фут-фетешист
+2 Money per turn if at least one Porn Actress or ABDL Mommy is present.
+2 Денег за ход, если присутствует хотя бы одна Порноактриса или ABDL Мамочка.
Fin-Dom Simp
Фин-Дом простофиля
+1 Money per turn for each Dominant present, maximum of +3.
+1 Денег за ход за каждого присутствующего Доминанта. Макс 3.
Fin-Dom Whale
Фин-Дом растратчик
+2 Money per turn for each Mistress present.  Draw a card when she enters your club.
+2 Деньги за ход за каждую присутствующую Госпожу. Вы получаете карту когда она входит в ваш клуб.
Porn Addict
Порно наркоман
+1 Money per turn for each Porn member present.
+1 Денег за ход за каждого присутствующего участника Порно.
Porn Amateur
Любительское порно
<F>I'll be the next Marylin Cumroe.
<F>Я буду следующей Мэрилин Камро.
Porn Movie Director
Режиссер порнофильмов
+1 Fame per turn and +1 Money per turn for each Porn Actress present.
+1 Слава за ход и +1 Денег за ход за каждую присутствующую Порноактрису.
Porn Lesbian
Лейсбийское порно
+1 Fame per turn if at least one other Porn Actress is present.
+1 Слава за ход, если присутствует хотя бы одна Порноактриса.
Porn Veteran
Порно ветеран
<F>My body count?  You don't want to know.
"Число моих партнеров? Вам лучше и не знать"
Porn Star
Порнозвезда
<F>My father would not approve, until I got him a new house.
<F>Мой отец не одобрял, пока я не купила ему новый дом.
Rookie Maid
Начинающая горничная
<F>I can't wait for the sorority initiation.
<F>Не могу дождаться посвящения в женский клуб.
Coat Check Maid
Гардеробщица
<F>Do not lose your receipt ticket.
<F>Не теряйте квитанцию.
Regular Maid
Обычная горничная
<F>Should I refresh your drink Miss?
<F>Мне освежить ваш напиток, Мисс?
French Maid
Французская горничная
<F>Pour un service impeccable et coquin.
<F>За безупречный и озорной сервис.
Head Maid
Старшая горничная
+1 Fame per turn for each other Maid present. (max 6)
+1 Слава за ход за каждую присутствующую Горничную. (max 6)
Curious Patient
Любопытный пациент
<F>Why are the walls padded?
<F>Почему стены покрыты мягкой обивкой?
Part-Time Patient
Пациент на неполный день
Lose 1 fame and gain 1 Money when you take the draw action.
Потеряйте 1 fame и получите 1 money, когда выполняете действие "взять карту". 
Novice Nurse
Начинающая медсестра
+1 Fame per turn for each Asylum Patient present. Max 3
+1 Славы за ход за каждого присутствующего Пациента психушки. Макс 3
Commited Patient
Преданный пациент
<F>My jacket is never tight enough.
"Моя куртка никогда не бывает достаточно узкой"
Veteran Nurse
Медсестра-ветеран
+2 Fame per turn for each Asylum Patient present. Max 6
+2 Славы за ход за каждого присутствующего пациента психушки. Макс 6.
Permanent Patient
Постоянный пациент
<F>Monday exam is quite similar to therapy Tuesday.
"Экзамен в понедельник очень похож на терапию во вторник"
Doctor
Доктор
+3 Fame per turn for each Asylum Patient present. Max 12
+3 Славы за ход за каждого присутствующего Пациента психушки. Max 12
Amateur Rigger
Любитель стяжек
<F>Purple hands?  I'm sure it's normal.
Фиолетовые руки? Я уверен, что это нормально.
Domme
Домина
<F>Your knees will be sore tonight.
Твои колени будут красными сегодня вечером.
Madam
Мадам
<F>I will take care of your needs and your money.
"Я позабочусь о твоих потребностях и твоих деньгах"
<F>This collar will remind you of my power.
"Этот ошейник будет напоминать тебе о моей власти"
Dominatrix
Доминантрикс
<F>Bring your credit card slave.
"Принеси свою кредитную карту, раб"
Mistress Sophie
Госпожа Софи
<F>Votre douleur est mon plaisir.
"Твоя боль - мое удовольствие"
Scammer
Мошенник
<F>This new crypto will change everything.
"Эта новая криптовалюта изменит все"
Pyramid Schemer
Интриган пирамиды
<F>You recruit five friends, who recruit five friends, who...
<F>Вы вербуете пятерых друзей, которые вербуют пятерых друзей, которые...
Ponzi Schemer
Схема Понзи
<F>Trust me, this police ankle bracelet is only a kink of mine.
<F>Поверь мне, этот полицейский браслет на щиколотке - всего лишь моя изюминка.
Party Pooper
Зануда
<F>Why is everyone so boring nowadays?
"Почему в наше время все такие скучные?"
College Dropout
Отчисление из колледжа
-1 Fame per turn for each College Student present.
-1 Слава за ход за каждого Студента в клубе.
Union Leader
Лидер Союза
-1 Money per turn for each Maid and Staff present.
-1 Денег за ход за каждую присутствующую Горничную и Персонал.
No-Fap Advocate
Противник маструбации
-2 Fame per turn for each Porn Actress present.
-2 Славы за ход за каждую присутствующую Порноактрису.
Pandora Infiltrator
Инфильтратор Пандоры
<F>Pssssst, you want to try a real BDSM club?
"Псссс, хочешь попробовать настоящий БДСМ-клуб?"
Uncontrollable Sub
Неуправляемая саба
-1 Fame per turn for each Dominant present.  -1 Fame per turn for each Mistress present.
-1 Славы за ход за каждого присутствующего Доминанта. -1 Славы за ход за каждую присутствующую Госпожу.
Baby Girl
Малышка
+1 Money per turn if at least one ABDL Mommy is present.
+1 Денег за ход, если присутствует хотя бы одна ABDL Мамочка.
Caring Mother
Заботливая Мать
<F>Mother do you think they'll try to break my balls.
<F>Мама, как ты думаешь, они попытаются разбить мне яйца?
Diaper Baby
Подгузник для младенцев
+3 Money per turn if at least one Maid is present.
+3 Денег за ход, если присутствует хотя бы одна Горничная.
Sugar Baby
Богатенький младенец
<F>This baby wants a diamond pacifier.
<F>Этот ребенок хочет алмазную соску.
Babysitter
Няня
+2 Fame per turn for each ABDL Baby present. Max 4
+2 Славы за ход за каждого присутствующего ABDL Ребенка. Макс 4.
Soap Opera Mother
Фанатка сериалов
+25 Fame when she enters your club if at least one ABDL Baby is present.
+25 Славы, когда она входит в ваш клуб, если присутствует хотя бы один ABDL Ребенок.
Amanda
Аманда
<F>I never thought I would find a second home in this perverted place.
<F>Я никогда не думала, что найду второй дом в этом извращенном месте.
Sarah
Сара
+1 Fame per turn if Amanda or Mistress Sophie is present.  -2 Fame per turn if Sidney is present.
+1 Славы за ход, если Аманда присутствует. -2 Славы за ход, если присутствует Сидни.
Sidney
Синди
<F>Anyone that calls me Piggy will end up in a hogtie.
<F>Любой, кто назовет меня Хрюшей, пожалеет об этом.
Jennifer
Дженнифер
Select and remove one member from your club before she enters.
Выберите и замените любого члена вашего клуба на Дженнифер.
College Freshwoman
Первокурсница
+1 Fame per turn if Julia is present.  +1 Fame per turn if Yuki is present.
+1 Слава за ход, если Джулия присутствует. +1 Слава за ход, если присутствует Юки.
College Nerd
Ботан
+1 Money per turn if Julia is present.  +1 Money per turn if Yuki is present.
+1 Денег за ход, если есть Джулия. +1 Денег за ход, если есть Юки.
Hidden Genius
Скрытый гений
+4 Fame per turn if Mildred is present.
+4 Славы за ход, если Милдред присутствует.
Substitute Teacher
Подмена Учителя
+1 Fame per turn for each College Student present. Max 4
+1 Слава за ход за каждого присутствующего Студента. Макс 4
Julia
Джулия
<F>Seeing them learn and grow is magnifico.
"Видеть, как они учатся и растут — это великолепно"
Yuki
Юки
<F>You cannot learn with a closed mind or closed legs.
"Вы не можете учиться с закрытым умом или закрытыми ногами"
Mildred
Милдред
<F>In my class, silence is gold and will be enforced.
"В моем классе молчание — золото, и к нему будут принуждать"
Scratch and Win
Соскреби и выиграй
+7 Money.
+7 Денег
Kinky Garage Sale
Извращенная распродажа
+12 Money.
+12 money.
Second Mortgage
Вторая ипотека
+20 Money.
+20 money.
Foreign Investment
Иностранные инвестиции
+30 Money.
+30 money.
Cat Burglar
Кошка-грабитель
Steal 2 Fame and Money. Then steal 2 Fame and 2 Money unless your opponent has Police.
Украдите 2 Fame и Money. Затем украдите 2 Fame и 2 Money, если у соперника нет Полицейского.
Money Heist
Ограбление Денег
Steal 6 Money. Then steal 2 Money if a Criminal is present. Then steal 4 Money if your opponent doesn't have Police.
Украдите 6 Money. Затем украдите 2 Money, если есть Преступник. Затем украдите 4 Money, если у соперника нет Полицейского.
BDSM Ball
БДСМ Балл
+1 Fame for each member that's not Dominant, Liability, Maid or Staff.
+1 Слава за каждого члена, кроме Доминанта, Ответственности, Горничной или Персонала.
Vampire Ball
Вампирский Балл
+3 Fame for each member that's not Dominant, Liability, Maid or Staff.
+3 Славы за каждого члена, кроме Доминанта, Ответственности, Горничной или Персонала.
Straitjacket Saturday
Смирительная рубашка
Draw a random Ayslum Nurse. Gain 4 money for each Asylum Patient present.
Получите случайную Медсестру. Получите 4 money за каждого Пациента.
Local Influencer
Местный авторитет
You lose 4 Money and draw a card when she enters your club.
Вы теряете 4 Денег и получаете карту когда она входит в ваш клуб.
Contract Caretaker
Смотритель по контракту
When a ABDL Baby enters your club, if opponent has more fame they don't gain fame at the end of their next turn
Когда ABDL Малышка вступает в ваш клуб, если у противника больше Славы, он не получает Славу в конце своего следующего хода.
Daycare Enthusiast
Завсегдатай детского сада
Gain 3 fame when an ABDL Mommy enters your club. Gain 3 money when an ABDL Baby enters your club.
Получите +3 Славы когда ABDL Мамочка вступает в ваш клуб. Или 3 Денег, когда ABDL Малышка вступает в ваш клуб.
Fussy Baby
Капризный малыш
Returns to hand when the opponent plays an Event and you gain 4 fame.
Когда противник разыгрывает событие, возвращается в руку и вы получаете 4 Славы.
Knot Nut
Любитель узлов
<F>These ropes wont hold me forever... better add more.
<F>Эти верёвки меня надолго не удержат... нужно добавить ещё.
Living Art
Живое искусство
Gain 1 Fame when you play a Knot or Shibari Event.
Получите 1 Славу, когда вы разыгрываете событие Узел или Шибари.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT fame from Living Art.
SOURCEPLAYER получил AMOUNT fame от Living Art.
Quack Doctor
Врач-шарлатан
Start of your turn, for each Asylum Patient present, players lose 1 fame. (Max 4)
В начале вашего хода все игроки теряют 1 Славу за каждого Пациента психушки в вашем клубе. (Макс 4)
Rope Slave
Раб Узлов
Gain 1 Money when you play a Knot or Shibari event.
Получите 1 Денег, когда разыгрываете событие с Узлом или Шибари.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT money from Rope Slave.
SOURCEPLAYER получил AMOUNT money от Rope Slave.
Suki
Suki
+1 Fame per turn if at least one maid is present.
+1 Славы за ход, если присутствует хотя бы одна горничная.
Wannabe Princess
Принцесса-подражательница
+2 Fame per turn if your building level is a Manor.
+2 Славы за ход, если уровень вашего здания - Поместье.
Attention Whore
Внимательная шлюха
Select and remove one ongoing event before she enters your club.
Выберите и удалите одно текущее событие, прежде чем она войдет в ваш клуб.
Select an ongoing event to remove before Attention Whore enters.
Выберите текущее событие для удаления до входа Внимательной шлюхи
Big Baby
Большая малышка
+1 Money if opponent has more cards in their hand. Opponent draws a card when she enters your club.
+1 Денег, если у противника больше карт в руке. Противник получает карту, когда она входит в ваш клуб.
Cam Girl
Онлайн-Девушка
Draw a card when she enters your club.
Получите карту, когда она входит в ваш клуб.
Confused Maid
Конфузная горничная
<F>I've tried three dusters but this toilet is still clogged.
<F>Упс. Кажется я утопила в туалете все тряпки.
Detective
Детектив
For each card your opponent draws gain 1 Money. If no Liability are present gain 1 Fame and 1 Money instead.
+1 Денег за каждую карту которую получает противник, а так же если нет карт ответственности, +1 очко Славы.
Med Student
Мед Студент
+1 Money per turn if an Asylum Patient is present. +1 Fame per turn if a College Teacher is present.
+1 Деньг за ход, если в клубе есть пациент психушки. +1 Слава за ход, если есть учитель из колледжа.
Picky Nurse
Придирчивая медсестра
Only enters if 2 Asylum Patient or more are present.  Leaves if there are less than 2 Asylum Patient.
Вступает в клуб  только если есть 2 пациента психушки или больше. Покидает клуб, если пациентов психушки меньше двух.
Rope Slinger
Метатель верёвок
When she enters your club, play all knots in your hand. When you upgrade your building, return this member to your hand.
Вход: разыграйте все Узлы из вашей руки. При улучшении клуба верните этого участника в руку.
Sam the Busty Cow
Sam the Busty Cow
<F>Got Milk?
<F>Есть молоко?
Student Custodian
Студент-Хранитель
If a Teacher or Staff is present, draw a card and lose 1 money per opposing club level when they play a liability or event.
Если есть учитель или персонал, +1 карта и минус enemy lvl club Денег когда оппонент use liability или event.
Teacher's Aide
Помощница учителя
<F>Aiding her teacher day and night
<F>Помогает своему учителю день и ночь.
Alvin
Alvin
Summon a Ropeslave when playing Restrain, Shibari event or Kidnapping a Dominant or Mistress (max 3 in club)
Призывает Раба Узлов когда играет Запрет, Шибари события или при похищении Доминанта/Госпожи. Макс 3.
Restrain
Запрет
For 3 turns, you nor your opponent can play Events. Cancels all Events.
В течение 3 ходов ни вы, ни ваш противник не можете разыгрывать События. Отменяет все текущие события.
Angela
Angela
<F>Hmms nya~ Could I interest you in a lewd potion mew?~
<F>Хмс-ня~ Могу я заинтересовать тебя приворотным зельем?
Nanny
Воспитательница
When an ABDL Baby enters your club, gain fame equal to your club level.
Когда в ваш клуб вступает ABDL Ребенок, вы получаете Славу равную вашему уровню клуба.
Quality Maid
Профессиональная горничная
The costs for you to upgrade your club is reduced by 10.
Цены на улучшения вашего клуба уменьшаются на 10.
Shibari Lover
Любитель Шибари
When this card or another Shibari member enters your club, play a random Knot from your deck.
Когда эта карта или другой участник Shibari входит в ваш клуб, разыграйте случайный Узел из вашей колоды. 
Sophie
Sophie
Before she enters your club, select a member to double their Fame and Money.
Перед тем как она войдет в ваш клуб, выберите участника, чтобы удвоить его Славу и деньги.
Select a member to enhance before Sophie enters.
Выберите участника для усиления перед входом Sophie.
CARDNAME got their fame and money boosted by the lovely Sophie~
CARDNAME получила усиление fame и money от очаровательной Sophie~
Theatre Nurse
Медсестра-Хирург
When an asylum patient enters your club, gain 3 money and draw a card.
Когда пациент психушки вступает в ваш клуб, получите 3 Денег и получите карту.
Goddess of Ropes
Богиня верёвок
When you play a Shibari card, play a random Knot from your deck.
Когда вы разыгрываете карту Шибари, разыграйте случайный Узел из своей колоды.
LARP Queen
Королева LARP
<F>For my next quest, I need enchanted ropes, love potions and a cursed chastity belt.
<F>Для моего следующего квеста мне нужны заколдованные верёвки, любовные зелья и проклятый пояс верности.
Nawashi
Наваши
When she enters your club, your opponent doesn't gain fame at the end of their next turn.
Когда она вступает в ваш клуб, противник не получит Славу в конце своего следующего хода.
View the Streets (discard pile)
Посмотреть свою улицу (Сброс)
View the opponent's Streets (discard pile)
Посмотреть улицу противника (Сброс)
Prodigious Patient
Выдающийся пациент
When she leaves your club, your opponent loses 15 fame and discards a random card. Leaves your club after 6 turns.
Покидая ваш клуб, лишает противника 15 Славы и одной случайной карты с руки. Покинет ваш клуб через 6 ходов.
Sheriff
Шериф
Draw 2 cards when she enters your club.
Вы получаете 2 карты, когда она входит в клуб.
Dommy Mommy
Dommy Mommy
+1 Fame per turn for each ABDL Baby present. Gain 1 Fame for each member present when she enters your club.
+1 Слава за ход за каждого присутствующего ABDL Baby. +1 Славы за каждого члена клуба, когда она войдет в ваш клуб.
Hypnotherapist
Гипнолог
When she enters your club, return all Tier 1 members to their owner's hands, then take another action.
При вступлении в клуб, выгоняет все карты 1-ого тира в руки. Получите доп ход в этом раунде.
All Tier 1 members have returned to their owners' hands.
Все члены Tier 1 вернулись в руки своих владельцев.
Stepmother
Мачеха
Enters: Gain 2 Fame for each member present with - Fame. When a member with - Fame enters, Steal Fame equal to twice their Money.
Вход: +2 fame за каждого участника с -Fame. При входе участника с -Fame украдите fame, равное его удвоенному money.
Bank Loan
Банковский кредит
For 3 turns, you gain double Money at the end of turn.  Cancels opponent Repay Loan.
В течение 3 ходов вы получаете удвоенную сумму Денег в конце хода. Отменяет событие противника «Погасить кредит».
Repay Loan
Погасить кредит
For 3 turns, your opponent gains no Money at the end of turn.  Cancels opponent Bank Loan.
В течение 3 ходов ваш противник не получает Денег в конце хода. Отменяет "Банковский кредит" противника.
Burlington Bowtie
Burlington Bowtie
Gain 4 fame. Gain 2 fame per Sensei present.
Получите 4 fame. Получите 2 fame за каждого Сенсея.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT Fame from Burlington Bowtie.
SOURCEPLAYER получил AMOUNT Fame от Burlington Bowtie.
Charity Auction
Благотворительный аукцион
Select and remove one member from your club, gain 1 Fame per building level.
Выберите и удалите одного члена своего клуба и получайте 1 Славу за каждый уровень клуба.
Closed Hitch
Closed Hitch
Draw a card.
Вытаскивает карту.
SOURCEPLAYER draws a card from Closed Hitch.
SOURCEPLAYER получает карту от Closed Hitch.
First Bell
Первый звонок
Draw a random college student from your deck. If it's your first turn or you control a teacher, play again.
Получите из своей колоды случайного студента колледжа. Если это ваш первый ход или в клубе есть учитель, сыграйте ещё раз.
SOURCEPLAYER draws 1 card from First Bell.  
SOURCEPLAYER берет 1 карту случайного студента от First Bell.  
SOURCEPLAYER could not draw any cards from First Bell.  
SOURCEPLAYER не смог взять карты из First Bell. 
Homeroom
Домашняя комната
Can only be played if you control 3 or more College members. Both players cannot advance their club for 4 turns.
Можно играть, только если в клубе есть 3 или более членов Колледжа. Оба игрока не могут улучшать свой клуб 4 хода.
Kidnapping
Похищении
Remove any member from your opponent club.  You lose opponent building level^2 Money.
Удалите любого члена из клуба противника. Вы теряете деньги равные уровню клуба противника в квадрате.
Nursery Night
Ночь в яслях
+3 Money for each ABDL Baby, ABDL Mommy and Maid in your club.
+3 Деньги за каждого ABDL-Малыша , ABDL-Мамочку и горничную в вашем клубе.
Overtime
Овертайм
For 3 turns, you can play an extra card.
В течение 3 ходов вы можете разыгрывать дополнительную карту.
Quick Release Knot
Quick Release Knot
Gain money equal to the number of knots in your streets plus 4. Shuffle this and all knots from your streets into your deck. 
Получите money, равное количеству Узлов на ваших улицах плюс 4. Замешайте эту и все Узлы с ваших улиц в вашу колоду.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT Money from Quick Release Knot.
SOURCEPLAYER получил AMOUNT Money от Quick Release Knot.
Ransomware
Вирус-Вымогатель
Opponent loses 5 Money per building level.  Cannot be played if your opponent has Amanda or Jennifer.
Противник теряет 5 Денег за каждый уровень своего клуба. Не может быть сыграно, если у противника есть Аманда или Дженнифер.
Shibari Evening
Вечер Шибари
+1 Fame for each Non-Dominant members in your club. +1 Extra Fame for each Shibari member.
+1 Слава за каждого не доминанта в вашем клубе. +1 дополнительная Слава за каждого члена Шибари.
Slave Auction
Аукцион рабов
Select and remove one member from your club, gain 1 Money per building level.
Выберите и удалите одного члена своего клуба и получите 1 Денег за каждый уровень клуба.
Square Knot
Square Knot
Your opponent loses 4 fame. If a Sensei is present, you gain 4 fame.
Ваш соперник теряет 4 fame. Если у вас есть Сенсей, вы получаете 4 fame.
OPPONENTPLAYER lost AMOUNT Fame from Square Knot.
OPPONENTPLAYER потерял AMOUNT Fame от Square Knot.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT Fame from Square Knot
SOURCEPLAYER получил AMOUNT Fame от Square Knot
Struggler's Knot
Struggler's Knot
Take another action.
Получите доп ход в этом раунде.
Teamwork
Командная работа
For 4 turns, you draw an extra card each time you take draw a card action.
В течение 4 ходов, каждый раз, когда вы выполняете действие "взять карту", вы берёте дополнительную карту.
Toy Box
Ящик с игрушками
+3 Money and draw a card.
Получите карту и +3 Денег.
Virtual Meeting
Виртуальная встреча
Draw 2 cards
Получите 2 карты.
College Bash
Студенческая вечеринка
+2 Fame for each College Girl.  Extra +2 Fame if Sidney is present.
+2 Славы за каждого студента. Дополнительно +2 Славы за каждого студента, если присутствует Сидни.
Help Button
Кнопка помощи
Return a member from your club to its owners deck, a random Maid or Nurse of equal level joins your club from your deck.
Верните члена вашего клуба в колоду владельца. Случайная горничная или медсестра равного уровня вступает к вам в клуб из вашей колоды.
Prank
Пранк
Your opponent discards 2 random cards.
Противник теряет 2 карты с руки.
Public Spanking
Публичная порка
For the next 3 turns, your opponent loses 4 fame plus the tier level of your highest tier Dominant present.
Следующие 3 хода ваш противник будет теряеть Славу. 4 + уровень карты вашего сильнейшего Доминанта.
Rope Auction
Аукцион веревок
Remove a member from your club to play 1 random Knot from your deck.
Удалите одного члена из своего клуба, чтобы разыграть случайный Узел из колоды.
Select a member from your club to remove.
Выберите участника из вашего клуба для удаления.
Launder
Отмывание Денег
A Criminal must be present. Lose all your Money. +1 Fame for every 3 Money lost.
Преступник должен присутствовать. Вы теряете все свои деньги, но получаете +1 Слава за каждые 3 Денег.
Master Class
Мастер-класс
For the next 3 turns, if a Sensei is present, play a random Knot from your deck at the start of your turn.
Следующие 3 хода, если в клубе есть сэнсэй, вы играете случайный Узел из своей колоды в начале своего хода.
Pandora's Box
Ящик Пандоры
Discard your hand. Each player draws until they have at least 4 cards in hand. Each player draws a card.
Сбросьте свою руку. Игроки получают карты, пока у них в руке не будет как минимум 4 карт. Игроки получают еще доп карту.
Recess
Перерыв
Draw 2 cards. Gain 2 money for each ABDL Baby and College Student present.
Получите 2 карты. +2 Денег за каждого присутствующего ABDL-Малыша и Студента.
Tie Tight
Крепкие связки
Shuffle a member from your opponents club into their deck. They draw a card.
Уберите члена клуба вашего соперника в его колоду. Оппонет получит карту.
Weekend Meeting
Встреча на выходных
Draw 3 cards
Получите 3 карты.
Bad Press
Плохая пресса
For 3 turns, your opponent gains no Fame at the end of turn.  Cancels opponent Clever Marketing.
В течение 3 ходов ваш оппонент не получает Славу в конце хода. Отменяет "Умный маркетинг" оппонента.
Daycare Party
Вечеринка в садике
Gain 4 Fame and draw a card for each ABDL Mommy present.
Получите 4 Славы и карту за каждую ABDL-Мамочку в вашем клубе.
Fit To Be Tied
Готова быть связанной
Play all Knots in your hand, deck, and streets and shuffle them into your deck.
Разыгрывает все узлы из вашей руки, колоды и улицы. После чего помещает их в колоду и перемешивает.
Moving Out of Town
Переезд из города
Remove any member from your opponent club.
Удалите любого члена из клуба противника.
Porn Convention
Конвенция порноактрис
For 3 turns, all players gain 3 Fame for each Porn Actress in their club at end of turn.
В течение 3 ходов все игроки получают +3 Славы за каждую Порноактрису в своем клубе в конце хода.
SOURCEPLAYER gains AMOUNT Fame from the Porn Convention.
SOURCEPLAYER получает AMOUNT Fame от Конвенции Порно.
Sabotage
Саботаж
At the end of your opponent's next 3 turns: If the play action was taken, they randomly discard a card. If the draw action was taken, they lose 8 fame.
В течение 3 ходов протиник при действие "сыграть", сбрасывает случайную карту. И при действие "взять карту", теряет 8 fame.
Clever Marketing
Умный маркетинг
For 3 turns, you gain double Fame at the end of turn.  Cancels opponent Bad Press.
Следующие 3 хода вы получаете двойную Славу в конце хода. Отменяет «Плохую прессу» противника.
Fancy Meeting
Причудливая встреча
Draw 5 cards
Получите 5 карт.
Bun Bun
Зайка
Costs 1 money and gain 1 fame. +1 money if owner Present. +1 fame at building level 5.
Вход: -1 money и +1 fame. В конце хода +1 money с Хозяйкой и +1 fame если уровень клуба 5.
Naughty Kitty
Озорная кошечка
When she enters the club, discard your hand and lose 3 money. For each card you draw, gain money equal to your building level.
Вход: сбросьте руку, -3 money. За каждую карту, которую вы взяли, получите money = уровень клуба.
Jessica
Джессика
Pets treat your building level as 2 higher. When you play a pet, draw a card and gain 1 fame.
Питомцы считают клуб на 2 уровня выше. При игре питомца: возьмите карту, +1 fame.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT fame from Jessica
SOURCEPLAYER получил AMOUNT fame от Джессика.
MerMaid
Русалка
When she enters the club, lose 25 money. When she enters your club, draw a card and take another action.
Вход: -25 money. Возьмите карту и выполните ещё одно действие.
Puppy
Щенок
When she enters the club, lose 8 money. Gains +1 money per 2 building tiers. Gains +1 Fame if an owner is present.
Вход: -8 money. +1 money за каждые 2 уровня клуба. +1 fame, если есть Хозяйка.
Protective Owner
Хозяйка Хранительница
Pets treat your building level as 1 higher. If you would discard a pet from your hand, shuffle it into your deck instead.
Питомцы считают клуб на 1 уровень выше. Если питомец должен быть сброшен с вашей руки, замешайте его в колоду.
Feline Fatale
Роковая Кошка
When she enters the club, lose 14 money and remove a member from the opponent's club and they lose fame equal to your building level.
Вход: -14 money. Удалите участника из клуба соперника, и он потеряет fame = уровень вашего клуба.
Select a member from your opponent club to remove.
Выберите участника клуба соперника для удаления.
Wolf Girl
Волчица
Enters: Lose 7 Money & opponent randomly discards a card. +1 Fame per 2 of your building levels. +1 Money if an owner is present.
Вход: -7 money, соперник случайно сбрасывает карту с руки. +1 fame за каждые 2 уровня клуба. +1 money, если есть Хозяйка.
Pet toys
Игрушки для питомцев
Gain 2 money per pet in your club and gain 2 Fame per owner in your club, then play again.
+2 money за каждого питомца в клубе, +2 fame за каждую Хозяйку в клубе, затем выполните ещё одно действие.
Pet Sitter
Няня для питомцев
Gains +1 money for each pet in either club (Max 5). If your opponent has any Pets in their club, they gain 1 money each turn.
+1 money за каждого питомца в любом клубе (макс. 5). Если у соперника есть питомцы, он получает 1 money каждый ход.
Pet Rock
Камушек
<F>Just a rock...
<F>Просто камень...
Tips
Чаевые
At the start of your next 5 turns, gain 1 money.
В начале каждого из следующих 5 ходов получите 1 money.
Pet Trainer
Дрессировщик
When you play a pet you gain 2 fame. Gains +3 fame if show dog is present in your club.
При игре питомца +2 fame. Если в клубе есть Шоу-Пес, в конце хода +3 fame.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT fame from Pet Trainer
SOURCEPLAYER получил AMOUNT fame от Дрессировщика.
Show Dog
Шоу-Пес
When she enters the club, lose 15 money. Your opponent can see your hand as long as this member is in your club. 
Вход: -15 money. Соперник видит вашу руку, пока этот участник в клубе.
Miss Mouse
Мисс Мышь
Costs 1 Money. When you play a pet, gain 1 Fame per 2 building tiers. Gains +1 Money if owner present.
Вход: -1 money. При игре питомца +1 fame за каждые 2 уровня клуба. Если есть Хозяйка, в конце хода +1 money.
SOURCEPLAYER gained AMOUNT fame from Miss Mouse
SOURCEPLAYER получил AMOUNT fame от Мисс Мышь.
Rich Owner
Богатая Хозяйка
Pets treat your building level as 1 higher. +1 Fame if a Maid is present. When a Pet enters, gain 1 Money per pet present (Max 5)
Питомцы считают клуб на 1 уровень выше. В конце хода +1 fame с Горничной и +1 money за каждого питомца (макс. 5).
SOURCEPLAYER gained AMOUNT money from Rich Owner
SOURCEPLAYER получил AMOUNT money от Богатой Хозяйки.
Tour Guide
Экскурсовод
When she enters your club, draw a card. Gains +3 money if tourist is present, gains +3 fame if diplomat is present.
Вход: возьмите карту. В конце хода +3 money с Туристом и +3 fame с Дипломатом.
Moon
Moon
Enters: Moon's magic creates an illusory copy of any chosen member (except herself) in your hand.
Вход: магия Moon создаёт иллюзорную копию любого выбранного участника (кроме неё самой) в вашей руке.
Select a member to receive an illusory copy in your hand.
Выберите участника, чтобы получить его иллюзорную копию в руку.
Moon waves her tails, casting an illusion spell, after which CARDNAME appears in your hand.
Moon взмахивает хвостами, используя заклинание иллюзии, после чего CARDNAME появляется в вашей руке.
Sticky Fingers
Пальцы липучки
Enters: Steal 1 Fame and Money. When you steal with another effect, steal 1 Fame and Money.
Вход: украдите 1 Fame и Money. Когда вы крадёте с другим эффектом, украдите 1 Fame и Money.
Con Artist
Мошенник
When you take the draw action, steal 1 Fame. If no Police are in your opponent's club, steal 2 Fame instead.
Когда вы берёте карту, украдите 1 Fame или 2 Fame, если в клубе соперника нет Полицейского.
Earner
Криминалист
Gain +1 Money for each Criminal in your streets. (Max +3)
В конце хода получите +1 money за каждого Преступника на ваших улицах. (Макс. +3)
Naughty Baby 
Шаловливая Малышка
Enters: Steal 4 money if no Police are present. Then steal 4 fame if no Police are present in opponent's club.
Вход: украдите 4 money, если у вас нет Полицейского. Затем украдите 4 fame, если в клубе соперника нет Полицейского.
Consigliere
Консильери
At the end of your turn, spend 8 money to draw a card and gain 3 Fame.
В конце хода потратьте 8 money, чтобы взять карту и получить 3 Fame.
Inspector
Инспектор
Unless your club level is higher than your opponent's, increase the cost for players to upgrade by 10.
Если уровень вашего клуба не выше уровня клуба соперника, увеличьте стоимость улучшений для всех игроков на 10.
Tax Auditor
Налоговый инспектор
Enters: Select a level 3 or lower member in your opponent's club and set their Money to 1.
Вход: выберите участника 3-го уровня или ниже в клубе соперника и установите его Money на 1.
Select a member from your opponent club to set its money to 1
Выберите участника из клуба соперника, чтобы установить его money на 1.
Housekeeper
Домработница
When a non-maid member enters your club, gain 1 Fame per member present that shares a type with it (Max = club level).
Когда в клуб входит участник, не горничная, получите 1 Fame за каждого участника с таким же типом (Макс. = уровень клуба).
SOURCEPLAYER gained AMOUNT fame from Housekeeper  
SOURCEPLAYER получил AMOUNT fame от Домработницы 
Troublemaker
Хулиганка
Opponent loses 3 fame each time they upgrade unless they have a bouncer.
Соперник теряет 3 fame каждый раз, когда он улучшает клуб, если у него нет Вышибалы.
Maid Manager
Менеджер горничных
Gains +1 Money for every 2 maids present. At club level 4 or higher, gains +1 Fame instead. (Max +4)
Получите +1 money за каждых 2 горничных. При уровне клуба 4 или выше получите вместо этого +1 fame. (Макс. +4)
Throne Room Servant
Служительница тронного зала
Gains +3 fame per tier 5 member in your club (Max +8)
Получите +3 fame за каждого участника 5-го уровня в вашем клубе (Макс. +8)
Night Maid
Ночная горничная
Gains +2 fame and +4 money as long as you have an active event.
Получите +2 fame и +4 money, пока у вас есть активное событие.
Feather Duster  
Метёлка для пыли  
End any one event currently in play, if you control a maid, gain money equal to its tier and draw a card.  
Завершите любое активное событие. Если у вас есть горничная, получите money, равное её уровню, и возьмите карту.  
Select an ongoing event to end.
Выберите событие что бы удалить его.
Afterhours Service
Вечернее обслуживание
For the next three turns, for each maid or staff in your club you lose 2 money and gain 1 fame.
Следующие 3 хода, за каждую горничную или сотрудника в вашем клубе вы теряете 2 money и получаете 1 fame.