No chat room found.  You can create a new one.
Чат комната не найдена. Ты можешь создать новую.
Search for a room:
Поиск комнаты по названию:
Search for a room
Поиск комнаты
Clear filter
Очистить фильтр
Create your room
Создай свою комнату
Apply filter
Применить фильтр
Load filtering
Фильтрация загрузки
Friends in room:
Друзья в комнате:
This room is already full
Эта комната уже заполнена
This room is locked
Эта комната заперта
You're banned from this room
Вам запрещено посещать эту комнату
You've been kicked out
Вас выгнали
Room doesn't exist anymore
Комната больше не существует
Account Error
Ошибка аккаунта
Invalid Room Data
Неверные данные комнаты
Entering the room...
Входим в комнату...
Duplicate join request
Дублировать запрос на присоединение
Remove unwanted rooms
Удалить ненужные комнаты
Temp Hide on click
Временное скрытие по клику
Ghost player on click
Игрок-призрак по клику
Show hidden rooms
Показать скрытые комнаты
Filter Rooms
Фильтр комнат
Return to room view
Вернуться к просмотру комнаты
Return to previous view
Вернуться к предыдущему виду
Filtered because:
Отфильтровано, потому что:
Contains filtered word
Содержит отфильтрованное слово
Temp Hidden
Временно скрыто
Creator on ghostlist
Создатель в списке призраков
Filter out terms (comma-separated):
Отфильтровать термины (через запятую):
Help
Помощь
Close help
Закрыть помощь
In filter mode you can remove rooms you do not wish to see.
В режиме фильтра вы можете удалить комнаты, которые не хотите видеть.
"A room will be hidden if it meets one or more of the following criteria: it is not in your selected language, it contains a filtered out word, it has been Temp Hidden (see below), or its creator is ghostlisted."
"Комната будет скрыта, если она соответствует одному или нескольким из следующих критериев: она не на выбранном вами языке, она содержит отфильтрованное слово, она временно скрыта (см. ниже) или ее создатель занесен в список призраков."
The Language filter allows to view only rooms in a particular language. Other filters can be used to remove objectionable content from your view.
Фильтр «Язык» позволяет просматривать комнаты только на определенном языке. Другие фильтры можно использовать для удаления нежелательного контента из поля зрения.
"Use ""Filter out terms"" to hide all rooms containing those words. Note this only checks the room name, not the description."
"Используйте «Отфильтровать термины», чтобы скрыть все комнаты, содержащие эти слова. Обратите внимание, что при этом проверяется только название комнаты, а не описание."
Click on a room in this view to instantly Temp Hide that one room (until next login) and/or ghostlist the player who made the room (saved permanently until you remove them from ghostlist). Use the buttons at bottom right to select which action to take.
Нажмите на комнату в этом представлении, чтобы мгновенно скрыть эту комнату (до следующего входа в систему) и/или внести в список призраков игрока, создавшего эту комнату (сохраняется навсегда, пока вы не удалите его из списка призраков). Используйте кнопки внизу справа, чтобы выбрать, какое действие предпринять.
"Use ""Show hidden rooms"" to show all the normally hidden rooms in case you want to unhide a particular room. Note that rooms hidden because of the language setting will not show here, but all other hidden rooms will."
"Используйте «Показать скрытые комнаты», чтобы отобразить все обычно скрытые комнаты на случай, если вы захотите отобразить определенную комнату. Обратите внимание, что комнаты, скрытые из-за языковых настроек, здесь не отображаются, но все остальные скрытые комнаты будут отображаться."
Нажатие на скрытую комнату отобразит ее. Если комната просто временно скрыта, она мгновенно отобразится. В противном случае вам будет предложено подтвердить, хотите ли вы удалить создателя из списка и/или удалить некоторые слова-фильтры, чтобы разрешить отображение комнаты.
"In order to unhide ""{RoomLabel}"" you are also about to:"
"Чтобы отобразить ""{RoomLabel}"", вам также необходимо:"
"Remove ""{MemberLabel}"" from your ghostlist"
"Удалите "{MemberLabel}"" из списка призраков."
"Remove ""{WordsLabel}"" from your filtered words"
"Удалите ""{WordsLabel}"" из отфильтрованных слов."
Are you sure you want to do this?
Вы уверены, что хотите это сделать?
Cancel
Отмена
Do it
Сделай это
Refresh rooms
Обновить комнаты
Leave room search
Оставить поиск комнаты
Friends
Друзья
Next page
Следующая страница
Previous page
Предыдущая страница
Lobby:
Лобби:
Mixed
Смешанное
Female
Женское
Male
Муское
Asylum
Психушка
Block:
Блокировать:
ABDL
ABDL
Player Leashing
Поводок игрока
Sci-Fi
Научная фантастика
Photographs
Фотографии
Arousal Activities
Возбуждающие Действия
Fantasy
Фантазия
Game:
Игра:
Club Card
Карточный Клуб
LARP
LARP
Magic Battle
Магическая битва
GGTS
GGTS
All languages
Все языки
English
English
French
Français
Spanish
Española
German
Deutsch
Chinese
中国人
Russian
Русский
