Select your move
Wähle deine Aktion
Opponent moves
Gegnerische Aktionen
Brute Force
Brutalität
Domination
Dominanz
Sneakiness
Schleichangriff
Meditation
Meditation
Surrender
Aufgeben
Passive
Passiv
lost
verlor
willpower
Willenskraft
didn't lose any willpower
hat keine Willenskraft verloren
has the upper hand
gewinnt die Oberhand
Upper hand moves:
Oberhand-Aktionen:
Sudden Death
Plötzlicher Tod
Cancel
Abbrechen
Wins
gewinnt
Remove her clothes
Ihre Kleidung entfernen
Use a collar item
Ein Halsband einsetzen
Tie her feet
Fußfesseln einsetzen
Use a gag
Einen Knebel einsetzen
Dress back up
Dich wieder anziehen
Remove your collar
Dein Halsband entfernen
Release your legs
Deine Beine befreien
Remove your gag
Deinen Knebel entfernen
Have mercy
Gnädig sein
Select the item to use on her
Wähle, was du gegen sie einsetzen willst
(Using the upper hand, she forcefully removes your clothes.)
(Mit ihrer Oberhand entfernt sie gewaltsam deine Kleidung.)
(She produces a collar and force it around your neck.)
(Sie holt ein Halsband hervor und zwängt es um deinen Hals.)
(She quickly uses her advantage to restrain your feet.)
(Sie nutzt schnell ihren Vorteil aus, um deine Füße zu fesseln.)
(She uses her advantage to silence you with a gag.)
(Sie nutzt ihren Vorteil, um dich zu knebeln.)
(She uses her advantage on you to dress back up.)
(Sie nutzt ihren Vorteil, um sich wieder anzuziehen.)
(Using her advantage, she removes her collar.)
(Sie nutzt ihren Vorteil, um ihr Halsband abzunehmen.)
(She uses the opportunity to release her feet.)
(Sie nutzt die Gelegenheit, um ihre Beine zu befreien.)
(She's able to remove her gag while she has the upper hand.)
(Sie nimmt ihren Knebel ab, während sie die Oberhand hat.)
(She looks at your current situation and gives you some mercy.)
(Sie betrachtet dich in deiner Situation und zeigt etwas Gnade.)
(You try to get a good grip on her, but she fights back and pushes you away.)
(Du versuchst sie zu fassen, aber sie schlägt zurück und schubst dich weg.)
Fight for real, girl!
Kämpfe richtig, Mädchen!
Is that really the best you can do?
Ist das wirklich schon alles, was du kannst?
(She smirks and gives you a pompous look as you pinch her nipples and stun her with the pain.)
(Sie feixt und schaut dich pompös an, bevor du ihre Nippel kneifst und sie schmerzvoll zusammenzuckt.)
Learn to enjoy the pain.
Gewöhne dich an den Schmerz.
Ow!  That really hurts.
Au! Das tut echt weh.
(You charge her like a bull.  She dodges the charge and trips you onto the floor.)
(Du rennst wie ein Stier auf sie zu. Sie weicht dir aus und lässt dich über ihr Bein stolpern.)
That's how you fight bitch?
So kämpfst du also, Bitch?
I hope you enjoyed your trip. Don't forget to send a postcard!
Ich hoffe, du bist gut am Boden angekommen. Vergiss nicht, eine Karte zu schicken!
(She recovers as you knee kick her on the stomach, causing her to lose her breath.)
(Sie erholt sich, als dein Knie ihren Bauch tritt, was dazu führt, dass sie den Atem verliert.)
You take a break, you suffer.
Du machst eine Pause, du leidest.
(She catches her breath slowly.)
(Sie holt langsam Luft.)
(You smirk and point at the ground, but she grabs your arm and twists it.)
(Du grinst und zeigst auf den Boden, aber sie packt deinen Arm und dreht ihn herum.)
Ouch!  Why don't you surrender?
Autsch! Warum unterwirfst du dich nicht?
You're feeling smart now?
Kommst du dir immer noch schlau vor?
(You both argue on who should kneel for the other, but nobody gives in.)
(Ihr streitet euch darüber, wer vor der Anderen auf die Knie gehen sollte, aber keiner gibt nach.)
On your knees girl!
Auf die Knie, Mädchen!
No!  You get on your knees!
Nein! Geh du auf die Knie!
(She tries to tickle you, but gets stunned by your presence and kneels for you.)
(Sie versucht dich zu kitzeln, ist aber von deiner Präsens verblüfft und kniet vor dir.)
This is your place: on your knees.
Das ist dein Platz: Auf die Knie.
Well that trick did not work.
Nun, dieser Trick hat nicht funktioniert.
(She tries to relax, but get hypnotized and paralyzed by your glaring look.)
(Sie versucht sich zu entspannen, wird aber von deinem Blick hypnotisiert und gelähmt.)
Girl, you know you belong to me.
Mädchen, du weißt, dass du mir gehörst.
(She nods slowly and meditates.)
(Sie nickt langsam und meditiert.)
(She tries to punch you hard, but you grab her arm using judo and throw her on the floor.)
(Sie versucht dich kräftig zu schlagen, aber du packst ihren Arm und wirfst sie mit einer Judo-Technik zu Boden.)
You're so predictable.
Du bist so vorhersehbar.
Just you wait!
Wart's nur ab!
(You try to make her trip, but she intimidates you with her menacing look.)
(Du versuchst, sie zum Stolpern zu bringen, aber sie schüchtert dich mit ihrem bedrohlichen Blick ein).
(You tremble and try to look away.)
(Sie zittern und versuchen wegzuschauen.)
I'll never bow down for you.
Ich werde mich niemals vor dir verneigen.
(You grab each other and try to make the other fall down, but you both tumble down to the ground.)
(Ihr packt euch und versucht euch gegenseitig zu Fall zu bringen, taumelt aber beide auf den Boden.)
Ugly move, Bruce Lea.
Mieser Zug, Bruce Lea.
You suck, Jackie Shauna.
Du bist ätzend, Jackie Shauna.
(You flash your sexy body at her, as she's trying to meditate.)
(Du zeigst ihr deinen sexy Körper, während sie versucht zu meditieren.)
You want this body, don't you?
Du willst diesen Körper doch auch?
Focus girl!  It's hard to focus.
Konzentriere dich, Mädchen! Es ist schwer.
(You try to recover as she pulls your hair and gains the upper hand.)
(Sie versuchen, sich zu erholen, während du sie an ihren Haaren zieht und die Oberhand gewinnt.)
Unfair!  Can't I have a break?
Unfair!  Kann ich eine Pause haben?
If you can't focus, I will crush you.
Wenn du dich nicht konzentrieren kannst, mache ich dich platt.
(She snaps her fingers and points at the ground.  You kneel and rest at the same time.)
(Sie schnippt mit den Fingern und zeigt auf den Boden. Du kniest und ruhst dich gleichzeitig aus.)
Yes Miss.  Of course Miss.
Ja Miss.  selbstverständlich Miss.
Good girl, soon you'll be my slave.
Gutes Mädchen, bald wirst du meine Sklavin sein.
(You meditate as she moves quickly behind you to tickle you.)
(Sie meditieren, während sie sich schnell hinter Sie bewegt, um Sie zu kitzeln.)
Eeeeahahaha!  Let me relax!
Eeeeahahaha!  Gönne mir eine Pause!
Laugh some more girl.
Lach etwas mehr Mädchen.
(You both take a short break to regain some strength and catch your breath.)
(Ihr beide macht eine kurze Pause, um wieder zu Kräften und zu Atem zu kommen.)
This is not over yet.
Es ist noch nicht vorbei.
You're better than I thought.
Du bist besser, als ich gedacht habe.